ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА

Цель этого проекта - разработка сайта, который будет предоставлять информацию об образовательном учреждении и принимать заявки на поступление.
В этом проекте реализована следующая функциональность:
•	создание блога, где будут публиковаться новости и статьи об образовательном учреждении;
•	 размещение информации о преподавательском составе;
•	создание карточек преподавателей;
•	размещение контактной информации с геолокацией и картой
•	разработка формы для принятия вопросов и запросов на поступление и многое другое.


УСТАНОВКА

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3 и pip.
2. Клонируйте репозиторий или скачайте файлы проекта.
3. В корневой папке проекта создайте виртуальное окружение (рекомендуется, но не обязательно).
4. Перейдите в папку проекта:
    cd SchoolDjango
5. Установите зависимости, выполнив команду: pip install -r requirements.txt
6. Выполните миграции базы данных:
  python manage.py migrate
7. Запустите сервер разработки Django:
  python manage.py runserver
7. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу [http://localhost:8000/](http://localhost:8000/school130/home/), чтобы увидеть приложение в действии.

   СТРУКТУРА ПРОЕКТА

- `School130/`: Основное приложение Django.
- 'Minsk130School/: Приложение для управления основного функционала проекта.
- `templates/`: Шаблоны HTML для отображения страниц.
- `static/`: Статические файлы (CSS, JavaScript и т.д.).
- `media/`: Загруженные пользователем медиафайлы (изображения и т.д.).
- `manage.py`: Скрипт для управления проектом Django.
- `requirements.txt`: Список зависимостей проекта.
